---
tags: custom
title: Общая информация
---

Для меня очень важно профессиональное развитие, я бы хотел оказаться в команде, в которой будет у кого учиться, перенимать лучшие практики, обращаться за советом, и при этом можно будет предлагать собственные решения, проявлять инициативу и принимать активное участие в рабочем процессе.

Знаю что можно достичь настоящего мастерства только в одном направлении, поэтому выбрал фронтенд, но для широты кругозора и исполнения текущих задач немного изучил серверные технологии.

Мне интересно работать над новыми, интересными задачами, но я не избегаю рутинных, постоянных задач. Изучаю и стараюсь применять новые технологии, не сторонюсь старых.

Непрофильный опыт который может быть полезным для работы: опыт руководства небольшой группы подчиненных. Опыт обучения и наставничества

### Мой технологический стэк
---

#### Клиентские технологии (Frontend):

HTML-5, CSS-3, Валидно, Семантично, современные раскладки - Grid, Flexbox, CSS анимации.
Bootstrap-4(3), Foundation-6. Могу пересобрать фрэймворки с изменением базовых установок.
JS, Jquery, Vue.js. Манипуляции с DOM, обработка событий.
Верстка E-mail: Foundation-for-Email, знание особенностей email клиентов.

#### Серверные технологии (Backend):

PHP, OOP, MVC.
MySQL
Codigniter, SMARTY.
CMS WordPress, PrestaShop.

#### Инструменты сборки и контроля версий:

Npm
Sass, SCSS, Less
Gulp, Panini
Webpack
Git, Github
Изучал основы поисковой оптимизации (SEO) и оптимизации интерфейса для пользовательского взаимодействия (UI/UX).

По мере необходимости изучаю новые инструменты и технологии. В данный момент изучаю React и TS.


## Интересы
-----

Мои увлечения помогают мне развиваться:

* Стрельба из лука улучшает выдержку и концентрацию.
* Бег насыщает кровью мозг и выравнивает кровообращение после неподвижной работы.
* Подкасты позволяют оставаться на волне последних новостей мира веб-разработки, удобно слушать их во время пробежек.
* Хайкинг и велопрогулки помогают отдохнуть и снять стресс в конце рабочей недели.
* Настольные игры развивают аналитическое мышление и коммуникативные навыки.


